Repository: aces/Loris
Catalog: modules/server_processes_manager/locale/*/LC_MESSAGES/server_processes_manager.po
Languages: ja

source: Server Processes Manager
ja: サーバープロセスマネージャー

source: Type
ja: タイプ

source: Stdout File
ja: 標準出力ファイル

source: Stderr File
ja: 標準エラーファイル

source: Exit Code File
ja: 終了コードファイル

source: Exit Code
ja: 終了コード

source: User ID
ja: ユーザー識別子

source: Start Time
ja: 開始時間

source: End Time
ja: 終了時間

source: Exit Text
ja: 終了テキスト
